---
title: 高通 低通
order: 5
---

# High Low Pass - 高通 低通

## 简述

音频不太会 跳过，以下来自[官方文档](https://helpx.adobe.com/cn/after-effects/using/audio-effects.html)

高通/低通效果可设置频率通过使用的高低限制。高通允许限制以上的频率通过，阻止限制以下的频率通过。相反，低通允许限制以下的频率通过，阻止限制以上的频率通过。使用高通/低通效果可执行以下操作：

- 增强或减弱（减少）声音。例如，使用高通可以减少交通噪声，交通噪声通常集中在低频，同时可最大程度地降低对语音录制的影响。使用低通可以移除高频声音，如静音和蜂鸣音。
- 随时间变化将焦点从一个声音更改到另一个声音。例如，在包含音乐和语音的音频中，您可以淡出音乐，同时逐渐引入语音。
- 保护设备以免损坏频率。
- 将某些频率转到特定设备。例如，使用低通隔离为次重低扬声器设计的声音。

## 效果展示

## 教程

## 中英日对照

![](https://mir.yuelili.com/user/AE/effects/AE-Effects-Audio-High_Low_Pass.png)![](https://mir.yuelili.com/user/AE/effects/AE-Effects-Audio-High_Low_Pass_cn.png)

## 参数详解

屏蔽频率

屏蔽频率以下（高通）或以上（低通）的所有频率都将被移除。如果不需要的声音随时间改变，则为此属性设置动画。

**注意**

要确定不需要的声音的频率，请使用音频频谱效果。

干输出、湿输出

最终输出中的原始（干）声音量和延迟（湿）声音量。用于移除频率的常见值是 0%（适用于干输出）和 100%（适用于湿输出）。

## 案例
